Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Happiness]
[Bonheur]
[This drama is a work of fiction. The characters, locations, agencies, religion, incidents, groups, and occupations have no connection to real entities.]
Ce drame est une œuvre de fiction. Les personnages, les lieux, les agences, la religion, les incidents, les groupes et les professions n'ont aucun lien avec des entités réelles.
[Love and hope, we support a life worthy of human dignity.]
[Amour et espoir, nous soutenons une vie digne de la dignité humaine.]
What's going on over there?
Que se passe-t-il là-bas ?
Did people die?
Est-ce que des gens sont morts ?
- What's going on? - That makes no sense.
- Que se passe-t-il ? - Ça n'a aucun sens.
How could that be?
Comment est-ce possible ?
Devour the land,
Dévorer la terre,
or send pestilence among my people,
ou envoie la peste parmi mon peuple,
if my people, who are called by my name humble themselves
si mon peuple sur lequel est invoqué mon nom s'humilie
and pray and seek my face and
et priez et cherchez ma face et
turn from their wicked ways, then I will hear from Heaven,
s'ils se détournent de leurs mauvaises voies, alors je les entendrai du ciel,
and I will forgive their sin and heal their land.
et je pardonnerai leur péché, et je guérirai leur pays.
Now, my eyes will be open and my ears attentive to the prayer that is made in this place.
Maintenant, mes yeux seront ouverts et mes oreilles attentives à la prière qui est faite en ce lieu.
For now, I have chosen and consecrated this house–
Pour l’instant, j’ai choisi et consacré cette maison–
One of the homeless people came down with pneumonia so they gave him medicine for it.
L’un des sans-abri a contracté une pneumonie et on lui a donné des médicaments.
It was donated so they didn't know it caused side effects.
Il a été donné afin qu'ils ne sachent pas qu'il provoquait des effets secondaires.
[Happiness]
[Bonheur]
From all over the world, the reports of an infectious disease [Episode 2]
De partout dans le monde, les rapports d'une maladie infectieuse [Épisode 2]
that makes people bite off a person's head and suck their blood, continue to pour in.
qui fait que les gens arrachent la tête d'une personne et sucent son sang, et continuent à affluer.
Public health authorities say that they haven't confirmed the facts [Infectious disease that cause one to tear off people's flesh, suspicious incidents occur throughout the country]
Les autorités de santé publique affirment qu'elles n'ont pas confirmé les faits [Maladie infectieuse qui provoque l'arrachement de la chair des gens, des incidents suspects se produisent dans tout le pays]
and have drawn the line, but similar incidents are happening domestically as well.
Et ils ont tracé une ligne, mais des incidents similaires se produisent également au niveau national. [Maladie infectieuse provoquant des arrachements de chair, incidents suspects dans tout le pays]
At a homeless shelter in Seyang city, more than ten homeless people
Dans un refuge pour sans-abri de la ville de Seyang, plus de dix sans-abri
have been found dead.
ont été retrouvés morts.
The authorities say a random fight broke out among the homeless [Suspicion of an outbreak, not deaths from a fight]
Les autorités affirment qu'une bagarre a éclaté parmi les sans-abri [Suspicion d'une épidémie, et non de décès dus à une bagarre]
who were staying at the shelter, causing these deaths.
Ceux qui séjournaient au refuge, responsables de ces décès.
In case of a health hazard– [Suspicion of an outbreak, not deaths from a fight]
En cas de risque sanitaire – [Suspicion d’une épidémie, et non de décès suite à une bagarre]
Are you eating salad again?
Est-ce que tu manges encore de la salade ?
Sae Bom, are you all right?
Sae Bom, ça va ?
Yes, I was examined and got a physical.
Oui, j’ai été examiné et j’ai passé un examen physique.
What in the world is going on here?
Que se passe-t-il ici ?
Do you know that your training has been put on hold?
Savez-vous que votre formation a été suspendue ?
The training site that Lee Jong Tae messed up has been completely shut down.
Le site d'entraînement que Lee Jong Tae a perturbé a été complètement fermé.
Look. This is that guy, right?
Regarde. C'est ce type, n'est-ce pas ?
Oh, yes. Gosh, he's pretty powerful, I guess.
Oh oui. Mon Dieu, il est plutôt puissant, je suppose.
What if something really happens at this rate?
Et si quelque chose se produisait vraiment à ce rythme-là ?
If people start going crazy like that all of a sudden,
Si les gens commencent à devenir fous comme ça tout d'un coup,
there is some medicine for treatment, isn't there?
Il existe des médicaments pour traiter cela, n'est-ce pas ?
I don't know. I think they're making an effort, but...
Je ne sais pas. Je pense qu'ils font un effort, mais…
I got a call from reporter Ki Joo.
J'ai reçu un appel du journaliste Ki Joo.
He says he'll pay me if I tell him what happened here.
Il dit qu'il me paiera si je lui dis ce qui s'est passé ici.
Me, too. Gosh, he must've called all the team members.
Moi aussi. Bon sang, il a dû appeler tous les membres de l'équipe.
Hey. Don't talk to people like that.
Hé. Ne parle pas aux gens comme ça.
We signed the nondisclosure agreement.
Nous avons signé l'accord de non-divulgation.
Right.
Droite.
- Are you back now? - No.
- Tu es de retour maintenant ? - Non.
I'm on paid vacation, for six months.
Je suis en congés payés, pour six mois.
I packed up my stuff to move and sent them over. I stopped by to say hi.
J'ai emballé mes affaires pour le déménagement et je les ai envoyées. Je suis passé leur dire bonjour.
Are you leaving the civil servant dorm? You put a lot into decorating that place.
Tu quittes la résidence des fonctionnaires ? Tu as mis beaucoup d'énergie à la décorer.
I'm fine.
Je vais bien.
I got my own place. An apartment.
J'ai mon propre chez-moi. Un appartement.
- A loan? - No. Do you remember the score count I mentioned?
- Un prêt ? - Non. Vous vous souvenez du décompte dont j'ai parlé ?
The special provision on a public rental and sales of housing program for police officers.
Disposition spéciale relative à un programme public de location et de vente de logements pour les policiers.
I remember. Service evaluation and apprehension performance.
Je me souviens. Évaluation du service et performance d'appréhension.
Even though I got the highest score, it wasn't high enough.
Même si j'ai obtenu le score le plus élevé, il n'était pas assez élevé.
So I decided to get points for being a newlywed.
J'ai donc décidé de gagner des points parce que je suis une jeune mariée.
Well, so... you're getting married because you're short on points?
Eh bien, alors... vous vous mariez parce que vous manquez de points ?
Yes.
Oui.
- To whom? - A guy who asked me out when I was younger.
- À qui ? - Un gars qui m'a invité à sortir quand j'étais plus jeune.
I had rejected him,
Je l'avais rejeté,
but I asked him if he was still interested.
mais je lui ai demandé s'il était toujours intéressé.
It's not because I think you're easy.
Ce n’est pas parce que je pense que tu es facile.
I... have a dream of living in my own house.
Je... rêve de vivre dans ma propre maison.
That's why.
C'est pour ça.
This is in place of your clothes that were incinerated.
Ceci est à la place de vos vêtements qui ont été incinérés.
Thank you. I feel like I got closer to you.
Merci. J'ai l'impression de m'être rapproché de toi.
So cold.
Il fait si froid.
- Are you short on points? - That is true, but...
- Tu es à court de points ? - C'est vrai, mais...
I'm saying this because I'm interested in you.
Je dis ça parce que tu m'intéresses.
You're pretty good-looking, and you're able to make a good living.
Tu es plutôt beau et tu arrives à bien gagner ta vie.
Hey, I'm better than you think. Graduating from school two years late is not an issue at all!
Hé, je suis meilleur que tu ne le penses. Avoir mon diplôme avec deux ans de retard, ce n'est pas un problème du tout !
On top of that, it's a brand-new apartment. You'll regret it if you miss this chance.
En plus, c'est un appartement flambant neuf. Vous le regretteriez si vous laissiez passer cette occasion.
Hey, there aren't a lot of decent people like me out there.
Hé, il n’y a pas beaucoup de gens bien comme moi.
Fine.
Bien.
I'm asking you... to marry me.
Je te demande... de m'épouser.
I know what you're asking. I like it, too.
Je sais ce que tu demandes. J'aime ça aussi.
He said he likes it.
Il a dit qu'il aimait ça.
I see. Oh... Well...
Je vois. Oh... Eh bien...
He said he likes the idea.
Il a dit qu'il aimait l'idée.
Okay. Congratulations on getting married.
Ok. Félicitations pour votre mariage.
Well, you know...
Eh bien, tu sais...
- When do you move in? - Today.
- Quand est-ce que tu emménages ? - Aujourd'hui.
This is the scratch I got from Lee Jong Tae, but it's not healing quickly.
C'est l'égratignure que j'ai eue de Lee Jong Tae, mais elle ne guérit pas rapidement.
It's not infected?
Ce n'est pas infecté ?
No. They want to draw my blood every two weeks.
Non. Ils veulent me prélever du sang toutes les deux semaines.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
What? Oh, I'm fine.
Quoi ? Oh, je vais bien.
[(I'm) His Lifesaver]
[(Je suis) Son sauveur]
Aren't you going to answer the phone?
Tu ne vas pas répondre au téléphone ?
Yes. I'm leaving.
Oui, je pars.
[Special Operations Unit, Devoted to National Security]
[Unité d'opérations spéciales, consacrée à la sécurité nationale]
I'm going home right now.
Je rentre à la maison tout de suite.
I'll start unpacking things when they arrive. You can take your time.
Je commencerai à déballer les choses dès leur arrivée. Tu peux prendre ton temps.
- Okay. - Bye.
- D'accord. - Au revoir.
You're so devoted.
Tu es si dévoué.
[Hanwoolim]
[Hanwoolim]
[Special Operations Unit, Devoted to National Security]
[Unité d'opérations spéciales, consacrée à la sécurité nationale]
[Seyang Special Operations Unit]
[Unité des opérations spéciales de Seyang]
Sergeant, did you give it some thought?
Sergent, y avez-vous réfléchi ?
How much can you give me?
Combien peux-tu me donner ?
I spoke to my director,
J'ai parlé à mon directeur,
and if you have an internal video clip, only for us,
et si vous avez un clip vidéo interne, uniquement pour nous,
we can probably give you the maximum amount you want.
nous pouvons probablement vous donner le montant maximum que vous souhaitez.
Hurry and get in. Let's discuss it comfortably.
Dépêchez-vous et montez. Discutons-en confortablement.
Hang on.
Accrochez-vous.
It's okay. It's okay.
C'est bon. C'est bon.
Seung Hyun, what are you doing?
Seung Hyun, que fais-tu ?
Here.
Ici.
- Thank you. - How do you remember a photo from twelve years ago?
- Merci. - Comment vous souvenez-vous d'une photo d'il y a douze ans ?
I almost died back then.
J'ai failli mourir à ce moment-là.
Anyway, congratulations on pulling through. Although I never thought you'd do it this way.
Bref, félicitations pour avoir réussi. Même si je n'aurais jamais pensé que tu y arriverais comme ça.
- Move, move, move. - What is it?
- Bouge, bouge, bouge. - Qu'est-ce que c'est ?
It's my gift.
C'est mon cadeau.
My wife started a side job.
Ma femme a commencé un travail secondaire.
Don't worry! She's fine. She's healthy.
Ne t'inquiète pas ! Elle va bien. Elle est en bonne santé.
This can be packaged and delivered so advertise it in the apartment.
Cela peut être emballé et livré, alors annoncez-le dans l'appartement.
That will only be tough on your wife. Why don't you make some rice cake?
Ce ne sera que dur pour ta femme. Pourquoi ne fais-tu pas des gâteaux de riz ?
And the background information on Han Tae Seok that you asked about...
Et les informations de fond sur Han Tae Seok que vous avez demandées...
I'll advertise very hard. What is it?
Je vais faire beaucoup de publicité. Qu'est-ce que c'est ?
He's an infectious diseases specialist. There's a program that sends a few military academy cadets to medical schools.
Il est spécialiste des maladies infectieuses. Un programme permet à quelques cadets de l'académie militaire d'intégrer des facultés de médecine.
He got a specialist license through that program, then served as an army doctor and got discharged.
Il a obtenu une licence de spécialiste grâce à ce programme, puis a servi comme médecin militaire et a été libéré.
After he was discharged, he worked for a pharmaceutical company.
Après sa libération, il a travaillé pour une société pharmaceutique.
Something called Competitive Edge Team Leader. Something like that.
Un truc appelé « chef d'équipe avantage concurrentiel ». Quelque chose comme ça.
And...
Et...
It's a picture of him when he was on trial for assaulting a pharmaceutical company's CEO.
C'est une photo de lui lorsqu'il était jugé pour avoir agressé le PDG d'une société pharmaceutique.
He didn't seem like that type of person.
Il ne semblait pas être ce genre de personne.
Usually, the calm and gentle ones are scarier when they go crazy.
En général, les calmes et les doux sont plus effrayants quand ils deviennent fous.
Anyway, he was unexpectedly found not guilty, and he returned to the military.
Quoi qu'il en soit, il a été déclaré non coupable de manière inattendue et il est retourné dans l'armée.
To the Central Disaster Countermeasures Headquarters.
Au Quartier général des mesures centrales de lutte contre les catastrophes.
That's weird.
C'est bizarre.
Anyway, don't get mixed up with him.
Quoi qu'il en soit, ne vous mélangez pas avec lui.
You might get hurt by hanging around trouble.
Vous pourriez vous blesser en traînant avec des problèmes.
- All right. - See you.
- Très bien. - À plus.
And let me know if you need more rice cakes.
Et faites-moi savoir si vous avez besoin de plus de galettes de riz.
- Okay. - Bye.
- D'accord. - Au revoir.
I don't want to get mixed up with him, either, but I have a feeling I'm going to keep seeing him around.
Je ne veux pas non plus me mêler à lui, mais j'ai le sentiment que je vais continuer à le voir.
[Seyang Forest Le Ciel]
[Seyang Forest Le Ciel]
That trainee whom I gave first aid. I keep thinking about him.
Ce stagiaire à qui j'ai prodigué les premiers soins. Je pense sans cesse à lui.
What about him?
Et lui ?
I heard he's not doing well.
J'ai entendu dire qu'il ne va pas bien.
Just like Lee Jong Tae.
Tout comme Lee Jong Tae.
He can't see his family, either.
Il ne peut pas voir sa famille non plus.
I asked the guys who were dispatched to the CDCH to look into him,
J'ai demandé aux gars qui ont été envoyés au CDCH de s'occuper de lui,
but they say you don't walk out alive once you go in there.
mais ils disent qu'on ne sort pas vivant une fois qu'on y est entré.
- Yet I came out. - Yes.
- Pourtant je suis sorti. - Oui.
Only you did. Only you.
Toi seul l'a fait. Toi seul.
I wonder if they're doing okay there.
Je me demande s'ils vont bien là-bas.
What if they all die there?
Et s'ils mouraient tous là-bas ?
It's tough to become happy.
C'est difficile de devenir heureux.
Gosh, you scared me.
Mon Dieu, tu m'as fait peur.
Sorry. Be careful.
Désolé. Soyez prudent.
- I'm sorry. - Sorry.
- Je suis désolé. - Désolé.
That scared me.
Cela m'a fait peur.
Fifth floor, please. Thank you.
Cinquième étage, s'il vous plaît. Merci.
Please wear your mask inside.
Veuillez porter votre masque à l'intérieur.
Okay. I'm sorry.
Ok. Je suis désolé.
[SOU - Special Operation Unit]
[SOU - Unité d'opérations spéciales]
Your clothes...
Tes vêtements...
Where did you buy that?
Où as-tu acheté ça ?
It looks like the real thing, not a fake.
Cela ressemble à un vrai, pas à un faux.
I'm an SOU officer.
Je suis un officier du SOU.
S... S... Are you really an SOU officer?
S... S... Êtes-vous vraiment un officier du SOU ?
A counter-terrorism tactic agent?
Un agent tactique de contre-terrorisme ?
Yes.
Oui.
Could you get me an SOU T-shirt?
Pourrais-tu m'apporter un T-shirt SOU ?
The one that says SOU in the front and Special Operations Unit in the back. In large.
Celui avec les mots « SOU » devant et « Unité d'opérations spéciales » derrière. En grand.
I'll look into it. A large?
Je vais y réfléchir. Un grand ?
Yes, please. That would be nice.
Oui, s'il vous plaît. Ce serait sympa.
I live on the fifteenth floor.
J'habite au quinzième étage.
How peculiar.
Comme c'est étrange.
You're early.
Tu es en avance.
We moved. We should eat black bean noodles or sweet and sour pork.
On a déménagé. On devrait manger des nouilles aux haricots noirs ou du porc aigre-doux.
I knew it. I have already found some good places for delivery.
Je le savais. J'ai déjà trouvé de bons endroits pour la livraison.
Hey, you had a photo of us?
Hé, tu avais une photo de nous ?
Hyung Jung Gook had a digital file of it.
Hyung Jung Gook en avait un fichier numérique.
I printed it.
Je l'ai imprimé.
Do you not like it?
Tu n'aimes pas ça ?
Well...
Bien...
But you weren't exactly in a good place back then. Do you like it?
Mais tu n'étais pas vraiment dans une bonne situation à l'époque. Ça te plaît ?
Hey! Stand straight!
Hé ! Tiens-toi droit !
Okay, ready?
Ok, prêt ?
One, two, three!
Un deux trois!
Look at this photo when you're having a hard time, and live diligently!
Regardez cette photo lorsque vous traversez une période difficile et vivez avec diligence !
There.
Là.
Well, you said the city hall could come
Eh bien, vous avez dit que la mairie pourrait venir
and check if we're really married.
et vérifier si nous sommes vraiment mariés.
I guess we could explain why we got married with this.
Je suppose que nous pourrions expliquer pourquoi nous nous sommes mariés avec ça.
It's an intense motivation.
C'est une motivation intense.
Right, right. It looks like we have a story there.
Bien, bien. On dirait qu'on a une histoire à raconter.
It's good that I have handcuffs on.
C'est bien que j'aie des menottes.
When would I ever get to put on handcuffs?
Quand est-ce que je pourrai enfin mettre des menottes ?
Are you going to pass out rice cakes?
Vas-tu distribuer des gâteaux de riz ?
It's Hyung Jung Gook's side job. He wants me to advertise for him.
C'est le travail annexe de Hyung Jung Gook. Il veut que je fasse sa pub.
- I'll go and pass these out– - No. I'll go.
- Je vais aller les distribuer– - Non. J'y vais.
You clean up the house and order the noodles. Order an extra large for me.
Tu ranges la maison et tu commandes des nouilles. Prends-moi une extra large.
Okay. Be careful.
Ok. Soyez prudent.
Okay.
D'accord.
Who is it?
Qui est-ce?
I just moved in. Are there any adults home?
Je viens d'emménager. Y a-t-il des adultes à la maison ?
Hi.
Salut.
We will enjoy the food.
Nous allons profiter de la nourriture.
Bye.
Au revoir.
It doesn't open.
Il ne s'ouvre pas.
From here, the lower floors are for rent, and the upper floors are for general sale.
À partir de là, les étages inférieurs sont à louer et les étages supérieurs sont destinés à la vente générale.
They blocked the door so people can't come up from downstairs.
Ils ont bloqué la porte pour que les gens ne puissent pas monter d'en bas.
You know all kinds of things.
Vous savez toutes sortes de choses.
Of course, I know everything.
Bien sûr, je sais tout.
People at school call me dirt poor.
Les gens à l’école m’appellent « pauvre comme un clou ».
How do people come down from upper floors?
Comment les gens descendent-ils des étages supérieurs ?
By the elevators.
Près des ascenseurs.
I see.
Je vois.
- Are you going down? - Yes.
- Tu descends ? - Oui.
One unit is empty, and a lady lives in the other unit, but she didn't come home last night.
Une unité est vide et une dame vit dans l'autre unité, mais elle n'est pas rentrée à la maison la nuit dernière.
You're a know-it-all, right?
Tu sais tout, n'est-ce pas ?
That feels better.
C'est mieux ainsi.
- Are you allowed to do this? - What?
- Tu as le droit de faire ça ? - Quoi ?
It's in violation of fire department regulations.
C'est une violation des règlements des pompiers.
If they complain, I can just report them.
S’ils se plaignent, je peux simplement les signaler.
I see.
Je vois.
See you next time.
À la prochaine.
The insurance company always speaks of 50/50.
La compagnie d’assurance parle toujours de 50/50.
Keeping a safe distance and looking ahead. Right?
Garder ses distances et regarder devant soi. N'est-ce pas ?
No need to pay attention to their parroting. I saw the video clip.
Inutile de prêter attention à leurs répliques. J'ai vu la vidéo.
Going with 9:1 is plenty possible.
Partir avec 9:1 est tout à fait possible.
I'm from unit 501. I just moved in today. Here is a rice cake.
Je viens de l'unité 501. Je viens d'emménager aujourd'hui. Voici un gâteau de riz.
Just a moment, Sir.
Un instant, Monsieur.
Since we're neighbors, I'll give you a free consultation. Stop by anytime
Comme nous sommes voisins, je vous offre une consultation gratuite. N'hésitez pas à me rendre visite.
and tell me.
et dis-moi.
Yes, Sir. You can do that.
Oui, monsieur. Vous pouvez le faire.
[Attorney Gook Hae Sung]
[Avocat Gook Hae Sung]
[Appearing out of nowhere like a comet when you're in a bind] (T/N: Hae Sung sounds like comet in Korean)
[Apparaissant de nulle part comme une comète lorsque vous êtes dans une situation difficile] (N/T : Hae Sung sonne comme comète en coréen)
"Attorney Gook Hae Sung, appearing out of nowhere like a comet when you're in a bind."
« L'avocat Gook Hae Sung, surgissant de nulle part comme une comète lorsque vous êtes dans une impasse. »
That's a different matter. Yes. [Block this chat]
C'est une autre histoire. Oui. [Bloquer cette discussion]
Please call me after checking into that.
S'il vous plaît, appelez-moi après avoir vérifié cela.
I think that's a different matter. [It's a hit-and-run case. Not me. A friend of mine. How can I find out if the incident was reported?]
Je pense que c'est une autre histoire. [C'est un délit de fuite. Pas moi. C'est un ami. Comment puis-je savoir si l'incident a été signalé ?]
Yes, yes. Of course. Call me anytime.
Oui, oui. Bien sûr. Appelle-moi quand tu veux.
Yes, thank you.
Oui, merci.
Yes. [Will you turn yourself in? Not you. Your friend.]
Oui. [Veux-tu te rendre ? Pas toi. Ton ami.]
- Who was it? - The unit downstairs.
- C'était qui ? - L'unité en bas.
She moved in.
Elle a emménagé.
But you threw away the food.
Mais tu as jeté la nourriture.
You were an attorney's secretary and now his wife. How come you're not suspicious at all?
Vous étiez secrétaire d'un avocat et maintenant vous êtes sa femme. Comment se fait-il que vous n'ayez aucun soupçon ?
You shouldn't eat food that a stranger gives you.
Vous ne devriez pas manger la nourriture qu’un étranger vous donne.
So you're saying the woman downstairs gave us poisoned rice cake to kill us?
Donc vous dites que la femme en bas nous a donné un gâteau de riz empoisonné pour nous tuer ?
Honey! You have a sickness in your heart.
Chérie ! Tu as une maladie au cœur.
So Yoon, I was a public defender. I have been awakened
Alors Yoon, j'étais avocat commis d'office. J'ai été réveillé.
to a person's wickedness early on.
à la méchanceté d’une personne dès son plus jeune âge.
Yes. Please do a consultation as a public defender.
Oui. Veuillez consulter un avocat commis d'office.
I think he needs a lawyer.
Je pense qu'il a besoin d'un avocat.
Seriously...
Sérieusement...
[Would he get caught if he doesn't turn himself in?]
[Serait-il attrapé s’il ne se rendait pas ?]
Of course, you will, man.
Bien sûr que tu le feras, mec.
I'm sure the cops are on their way to your house right now.
Je suis sûr que les flics sont en route vers ta maison en ce moment même.
[We should find out if the incident was reported first.]
[Nous devrions savoir si l’incident a été signalé en premier.]
[We should find out if the incident was reported first. Can I get in touch with your friend separately? As soon as possible.]
[Nous devrions vérifier si l'incident a été signalé en premier. Puis-je contacter votre ami séparément ? Dès que possible.]
Who are you?
Qui es-tu?
Hello.
Bonjour.
I moved in downstairs. I wanted to give you some rice cake.
J'ai emménagé en bas. Je voulais t'offrir des gâteaux de riz.
I don't like flour.
Je n'aime pas la farine.
Rice cake. It's rice.
Gâteau de riz. C'est du riz.
[Myungwon Rice Cakes]
[Gâteaux de riz Myungwon]
Nice to meet you, too!
Ravi de te rencontrer également!
Honey.
Chéri.
Honey!
Chéri!
Yes? You're home.
Oui ? Tu es à la maison.
I rang the bell. Why didn't you come out?
J'ai sonné. Pourquoi n'es-tu pas sorti ?
I was washing my hair. Does the door lock not work? Why ring the bell today?
Je me lavais les cheveux. La serrure ne fonctionne pas ? Pourquoi sonner aujourd'hui ?
I didn't ring the bell. Someone came up from downstairs.
Je n'ai pas sonné. Quelqu'un est monté d'en bas.
The place is small as is, and the security sucks, too.
L'endroit est déjà petit et la sécurité est nulle aussi.
Hey, Min Ji, let's wash your hands. You have to wash your hands when you come home. Within twenty seconds.
Dis donc, Min Ji, lavons-toi les mains. Tu dois te laver les mains en rentrant. Dans les vingt secondes.
Are you taking your medicine? Wait a minute.
Tu prends tes médicaments ? Attends une minute.
Here is your water.
Voici votre eau.
I received five complaints today alone.
J'ai reçu cinq plaintes rien qu'aujourd'hui.
I don't know why they have asked for so much when they're getting a few shots of the fillers.
Je ne sais pas pourquoi ils ont demandé autant alors qu'ils reçoivent quelques injections de produits de comblement.
This is why I didn't want to run a skincare franchise.
C’est pourquoi je ne voulais pas créer une franchise de soins de la peau.
I'm sorry. It's such a hassle for you because of me.
Je suis désolé. C'est vraiment pénible pour toi à cause de moi.
I'll make you your favorite refreshing tangerine cocktail.
Je vais vous préparer votre cocktail rafraîchissant à la mandarine préféré.
What in the world? It's as hard as a rock. I'll have to massage it for you.
Qu'est-ce que c'est ? C'est dur comme de la pierre. Je vais devoir te le masser.
First, should we go for a tangerine cocktail first? Madam...
Et si on prenait d'abord un cocktail à la mandarine ? Madame...
You're being good today.
Tu es sage aujourd'hui.
[Collect your coupons]
[Collectez vos coupons]
Let's eat 20 of them and order a free small sweet and sour pork.
Mangeons-en 20 et commandons un petit porc aigre-doux gratuit.
Okay.
D'accord.
And this.
Et ça.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
A contract that says if this place is up for sale in ten years, we'll put both of our names on the title.
Un contrat qui stipule que si cet endroit est mis en vente dans dix ans, nous mettrons nos deux noms sur le titre.
You understand the 6:4 ratio, right? I brought in more points. [A donations contract]
Vous comprenez le ratio 6:4, n'est-ce pas ? J'ai rapporté plus de points. [Un contrat de dons]
Of course, you even saved my life.
Bien sûr, tu m'as même sauvé la vie.
- Right? - Yes.
- N'est-ce pas ? - Oui.
I wanted to have a herringbone pattern for the floor, but I don't feel right about tearing apart the new floor.
Je voulais avoir un motif à chevrons pour le sol, mais je ne me sens pas à l'aise à l'idée de déchirer le nouveau sol.
Still, this is clean and simple.
Mais c'est clair et simple.
I can't believe it. A place of my own.
Je n'arrive pas à y croire. Un endroit à moi.
For a natural look, a white or beige curtain should look good, right?
Pour un look naturel, un rideau blanc ou beige devrait faire bonne impression, n'est-ce pas ?
Do we need to put up blinds for the veranda?
Devons-nous installer des stores pour la véranda ?
I think the lighting is good, but I'll buy a few interior lights.
Je pense que l'éclairage est bon, mais j'achèterai quelques lumières intérieures.
- It'll be nice if we bring in some workout equipment. - Sounds good.
- Ce serait bien si nous apportions du matériel d'entraînement. - Ça a l'air bien.
The stainless steel is nice for the kitchen sink.
L'acier inoxydable est idéal pour l'évier de cuisine.
But this is brand new, too.
Mais c’est aussi tout nouveau.
I guess I'll switch it after using it for a while.
Je suppose que je vais le changer après l'avoir utilisé pendant un certain temps.
Should we change only the faucets? For the bathroom and the kitchen?
Devrions-nous changer uniquement les robinets ? Pour la salle de bain et la cuisine ?
Sure.
Bien sûr.
I'll have to make lots of money.
Je vais devoir gagner beaucoup d'argent.
But it's still nice. It's worth making money.
Mais c'est quand même sympa. Ça vaut le coup de gagner de l'argent.
True. I'll work hard to make more money.
C'est vrai. Je travaillerai dur pour gagner plus d'argent.
Fighting!
Lutte!
Well, you said someone from the city hall could come.
Eh bien, vous avez dit que quelqu'un de la mairie pourrait venir.
Should I change it? Should I move it?
Dois-je le changer ? Dois-je le déplacer ?
No, you did well. We should be meticulous with everything.
Non, tu as bien fait. Il faut être méticuleux en tout.
When I was little, we had our house.
Quand j'étais petit, nous avions notre maison.
I don't know where it went wrong, but we kept moving into smaller houses. We ultimately ended up in a basement room.
Je ne sais pas où ça a mal tourné, mais on a continué à déménager dans des maisons plus petites. On a fini par s'installer dans une chambre au sous-sol.
Seriously, just one room.
Sérieusement, juste une pièce.
- While you were in high school? - Yes.
- Pendant que tu étais au lycée ? - Oui.
I'd be out all day, but then I had to go home and sleep.
Je restais dehors toute la journée, mais ensuite je devais rentrer à la maison et dormir.
I'd stay out as long as I could, then I'd go home.
Je restais dehors aussi longtemps que possible, puis je rentrais chez moi.
In that small room, everyone was lying next to each other, sleeping.
Dans cette petite pièce, tout le monde était allongé les uns à côté des autres et dormait.
Mom and Dad were yelling at each other and fighting every day.
Maman et papa se criaient dessus et se disputaient tous les jours.
I tried to endure it, but if I couldn't bear it any longer, I'd take my dad's key and go out.
J'ai essayé de le supporter, mais si je ne pouvais plus le supporter, je prenais la clé de mon père et je sortais.
I can't stand this! All you do is...
Je ne supporte pas ça ! Tu fais juste...
♫ She never cries ♫
♫ Elle ne pleure jamais ♫
I wished I had my own space.
J’aurais aimé avoir mon propre espace.
Entirely my own space.
Entièrement mon propre espace.
I'm almost there.
J'y suis presque.
Earth can't go down in ruins like this.
La Terre ne peut pas tomber en ruines comme ça.
♫ She loves to take a photograph ♫
♫ Elle adore prendre des photos ♫
♫ She loves to have her cup of tea ♫
♫ Elle adore prendre sa tasse de thé ♫
♫ With smile, with smile ♫
♫ Avec le sourire, avec le sourire ♫
♫ She never cries ♫
♫ Elle ne pleure jamais ♫
♫ Because of the loneliness ♫
♫ À cause de la solitude ♫
Good night.
Bonne nuit.
♫ Than sadness and sorrow ♫
♫ Que la tristesse et le chagrin ♫
You'll turn like this, too.
Tu deviendras comme ça aussi.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
What are they doing in the middle of the night?
Que font-ils au milieu de la nuit ?
Should I try going up?
Dois-je essayer de monter ?
No. I just got startled.
Non, j'ai juste été surpris.
Hello.
Bonjour.
[6:10 a.m.]
[6h10]
Right now?
Tout de suite?
- Who was it? - What?
- C'était qui ? - Quoi ?
This hyung I know. About an investigation.
Je connais ce hyung. Il s'agit d'une enquête.
Sleep more. You're on vacation.
Dors plus. Tu es en vacances.
Why are you taking Sae Bom's blood? She's exhausted as is.
Pourquoi prélèves-tu le sang de Sae Bom ? Elle est déjà épuisée.
I won't take that much blood. You married her thanks to me. Stop complaining.
Je ne prendrai pas autant de sang. Tu l'as épousée grâce à moi. Arrête de te plaindre.
Why is that thanks to you? It was completely due to my own abilities.
Pourquoi est-ce grâce à toi ? C'est entièrement grâce à mes propres capacités.
Yoon Sae Bom would've never asked you to marry her had I not given her the points she asked for.
Yoon Sae Bom ne t'aurait jamais demandé en mariage si je ne lui avais pas donné les points qu'elle demandait.
You're pretty good at coming into other people's apartments.
Tu es plutôt doué pour entrer dans les appartements des autres.
You saw the news about the homeless shelter, right?
Vous avez vu les nouvelles sur le refuge pour sans-abri, n'est-ce pas ?
I saw.
J'ai vu.
This afternoon, there will be news that says Next was passed out to the homeless.
Cet après-midi, il y aura des nouvelles selon lesquelles Next a été distribué aux sans-abri.
Out of concern for side effects, we'll retrieve everything that is out in the market.
Par souci d'effets secondaires, nous récupérerons tout ce qui existe sur le marché.
If anyone sells them illegally, they will be severely punished.
Si quelqu’un les vend illégalement, il sera sévèrement puni.
That's the conclusion that the government came to.
C’est la conclusion à laquelle le gouvernement est arrivé.
Why are you telling me all that?
Pourquoi tu me dis tout ça ?
We should investigate this together.
Nous devrions enquêter sur cela ensemble.
The Ministry of Public Administration and Security has sent a letter requesting cooperation of your station.
Le ministère de l'Administration publique et de la Sécurité a envoyé une lettre demandant la coopération de votre station.
I'm rather busy.
Je suis plutôt occupé.
As you can see, I'm...
Comme vous pouvez le voir, je suis...
[Squad Chief]
[Chef d'escouade]
Yes, Chief.
Oui, chef.
Yes.
Oui.
Do we have to work on that?
Est-ce qu'on doit travailler là-dessus ?
Yes, I should. Who else would?
Oui, je devrais. Qui d'autre le ferait ?
So...
Donc...
what should we do first?
Que devrions-nous faire en premier ?
This is Lee Jong Tae's cell phone.
C'est le téléphone portable de Lee Jong Tae.
It's unlocked so meet the dealer pretending you're Lee Jong Tae and arrest him.
Il est déverrouillé, alors rencontrez le croupier en prétendant être Lee Jong Tae et arrêtez-le.
Is Lee Jong Tae cooperating in the investigation?
Lee Jong Tae coopère-t-il à l’enquête ?
Sort of.
Sorte de.
But do you know the toughest thing about narcotics investigations?
Mais savez-vous quelle est la chose la plus difficile dans les enquêtes sur les stupéfiants ?
Guys like this are extremely suspicious and very greedy.
Les gars comme ça sont extrêmement méfiants et très cupides.
Half the time, you can't meet them unless you pay them in advance, but it's not like the police has money or anything.
La moitié du temps, vous ne pouvez pas les rencontrer à moins de les payer à l'avance, mais ce n'est pas comme si la police avait de l'argent ou quoi que ce soit.
I'm not saying this because I don't want to help out. The investigation can't proceed–
Je ne dis pas ça par peur d'être utile. L'enquête ne peut pas avancer.
Use it for the investigation costs.
Utilisez-le pour les frais d'enquête.
Keep your receipts of as much as you can and return the leftover amount.
Conservez autant que possible vos reçus et restituez le montant restant.
I heard that you used to work at a pharmaceutical company.
J'ai entendu dire que tu travaillais dans une société pharmaceutique.
Some kind of competitive team...
Une sorte d'équipe compétitive...
Competitive Edge Team. It was a department that was set out to steal other company's drugs.
Équipe Avantage Compétitif. C'était un service dont la mission était de voler les médicaments d'autres entreprises.
I wasn't too good at creating one, but I was pretty good at stealing it.
Je n'étais pas très doué pour en créer un, mais j'étais plutôt doué pour en voler un.
Also good at beating people up, right?
Tu es aussi doué pour frapper les gens, n'est-ce pas ?
Call me when you're about to arrest the dealer. I'll participate in it as an observer.
Appelle-moi quand tu seras sur le point d'arrêter le dealer. J'y participerai en tant qu'observateur.
Exactly how much is this?
Combien cela coûte-t-il exactement ?
You won't say it's the wrong amount later, will you?
Tu ne diras pas plus tard que c'est le mauvais montant, n'est-ce pas ?
Sergeant Jung Yi Hyun.
Sergent Jung Yi Hyun.
I heard your nickname is Great Detective.
J'ai entendu dire que ton surnom est Grand Détective.
Since you always solve cases with logic.
Puisque vous résolvez toujours les cas avec logique.
They call me Reckless Yet Lucky Detective internally.
En interne, ils m'appellent le détective téméraire mais chanceux.
Because I do things unconventionally, but it ends up being right, strangely.
Parce que je fais les choses de manière non conventionnelle, mais ça finit par être bien, bizarrement.
There's a bias that says athletes aren't that smart.
Il existe un préjugé selon lequel les athlètes ne sont pas si intelligents.
Please show us through this opportunity that you're both intelligent and physically fit.
S'il vous plaît, montrez-nous à travers cette opportunité que vous êtes à la fois intelligent et en bonne forme physique.
I really hate that guy.
Je déteste vraiment ce type.
[Madam Kim Bok Nam]
[Mme Kim Bok Nam]
Hi, what's up, Mom.
Salut, quoi de neuf, maman.
I heard you moved into the apartment yesterday, but you didn't even call me.
J'ai entendu dire que tu avais emménagé dans l'appartement hier, mais tu ne m'as même pas appelé.
Must I hear about you through Yi Hyun?
Dois-je entendre parler de toi par Yi Hyun ?
Mom, I'm having a hard time.
Maman, je traverse une période difficile.
I had to take an infectious disease test and all.
J'ai dû passer un test de dépistage de maladies infectieuses et tout.
I took the coronavirus test more than five times.
J’ai fait le test du coronavirus plus de cinq fois.
Not that one. The infectious disease that makes you take a bite out of people.
Pas celle-là. La maladie infectieuse qui vous fait mordre les gens.
Madman Rabies?
La rage du fou ?
There's a name for it?
Il y a un nom pour ça ?
Yes, because it's similar to rabies.
Oui, parce que c'est similaire à la rage.
I heard people could get rabies.
J’ai entendu dire que les gens pouvaient attraper la rage.
Gosh. People who have dogs as pets are going crazy these days.
Mon Dieu. Les gens qui ont des chiens comme animaux de compagnie sont de plus en plus fous ces jours-ci.
Right. Anyway, that one.
D'accord. Bref, celle-là.
I took the test for it, and I am quarantining at the apartment.
J'ai fait le test pour cela et je suis en quarantaine dans l'appartement.
I even dreamed of tearing into people last night.
J'ai même rêvé que je déchirais des gens la nuit dernière.
Really?
Vraiment?
How about Yi Hyun? Is it okay if he stays with you?
Et Yi Hyun ? Ça te va s'il reste avec toi ?
Of course.
Bien sûr.
We're truly in love.
Nous sommes vraiment amoureux.
I'll get better real soon and call you when we set the date for our wedding.
Je vais aller mieux très bientôt et je t'appellerai quand nous aurons fixé la date de notre mariage.
I'm coughing. I'll hang up.
Je tousse. Je raccroche.
I have to go grocery shopping.
Je dois faire les courses.
[How to register for the residential gym]
[Comment s'inscrire à la salle de sport résidentielle]
[Hours]
[Heures]
- Hi. - Hello.
- Salut. - Bonjour.
What's that? A letter to challenge me for a fight?
Qu'est-ce que c'est ? Une lettre pour me défier en combat ?
Guess not.
Je ne pense pas.
[Unni, I enjoyed the rice cake. Thank you.]
[Unni, j'ai adoré le gâteau de riz. Merci.]
So pretty. Thanks.
Tellement joli. Merci.
You know they deliver, right?
Vous savez qu'ils livrent, n'est-ce pas ?
Yes, Myungwon Rice Cake.
Oui, gâteau de riz Myungwon.
If you want to eat rice cakes later, tell your family about that place.
Si vous voulez manger des gâteaux de riz plus tard, parlez de cet endroit à votre famille.
Unni, are you really a police officer?
Unni, es-tu vraiment un policier ?
Of course, I am.
Bien sûr que je le suis.
Look. [Special Operation Unit]
Regardez. [Unité d'opérations spéciales]
It's better than just the police.
C'est mieux que juste la police.
When I get healthy, I want to be just like you, Unni.
Quand je serai en bonne santé, je veux être comme toi, Unni.
- Are you sick right now? - A little bit.
- Es-tu malade en ce moment ? - Un peu.
I was very sick before so I couldn't go to school for two years.
J'étais très malade avant, donc je n'ai pas pu aller à l'école pendant deux ans.
Really?
Vraiment?
Yes, but I'm perfectly fine now.
Oui, mais je vais parfaitement bien maintenant.
You'll be much stronger than me so...
Tu seras beaucoup plus fort que moi alors...
don't you ever worry. Really.
Ne t'inquiète jamais. Vraiment.
Thanks for this.
Merci pour ça.
Where are you going?
Où vas-tu?
To fight.
Se battre.
How can I help you?
Comment puis-je t'aider?
I'm from downstairs. It was noisy throughout the night. Are you doing construction?
Je suis d'en bas. Il y a eu du bruit toute la nuit. Vous faites des travaux ?
I'm sorry. I was moving my furniture.
Je suis désolé. Je déplaçais mes meubles.
In the middle of the night?
En pleine nuit?
I have a pretty good drive.
J'ai une assez bonne conduite.
If I feel like it, I have to see it through. I'm sorry.
Si j'en ai envie, je dois aller jusqu'au bout. Je suis désolé.
That's not a drive. It's a sickness.
Ce n'est pas une motivation, c'est une maladie.
It won't happen again.
Cela n'arrivera plus.
Please.
S'il te plaît.
Oh, thank you for the rice cakes.
Oh, merci pour les gâteaux de riz.
How did you know I gave it to you? We never met.
Comment as-tu su que je te l'avais donné ? On ne s'est jamais rencontrés.
I heard.
J'ai entendu.
She takes after you as her mom. Hey, girl, you're pretty.
Elle te ressemble comme maman. Hé, ma fille, tu es jolie.
Have you ever seen that man before?
Avez-vous déjà vu cet homme auparavant ?
I've been in the elevator with him a few times. I guess he's not interested in other people.
J'ai pris l'ascenseur avec lui plusieurs fois. Je suppose qu'il ne s'intéresse pas aux autres.
He and his wife are both doctors, but I heard he stays home.
Lui et sa femme sont tous deux médecins, mais j’ai entendu dire qu’il reste à la maison.
My mom says that they have some legal issues.
Ma mère dit qu'ils ont des problèmes juridiques.
It could also be that he likes not working.
Il se peut aussi qu’il n’aime pas travailler.
Bye now.
Et maintenant, au revoir.
How about you, Unni?
Et toi, Unni ?
Me? I'm going to work out.
Moi ? Je vais m'entraîner.
Goodbye.
Au revoir.
Do you stay home alone?
Restez-vous seul à la maison ?
My dad makes deliveries. My mom helps him with sorting in the morning.
Mon père fait les livraisons. Ma mère l'aide à trier le matin.
How about school?
Et l'école ?
I'm doing the field study at home.
Je fais l'étude sur le terrain à la maison.
If I tell the school in advance these days, I can miss nineteen days of school.
Si j'informe l'école à l'avance ces jours-ci, je peux manquer dix-neuf jours d'école.
Follow me.
Suis-moi.
We'll do physical education today. Let's do a field study.
Aujourd'hui, nous allons faire de l'éducation physique. Nous allons faire une étude de terrain.
I see. Here it is.
Je vois. Le voici.
[Welcoming new residents' event, a free pass for a month]
[Événement d'accueil des nouveaux résidents, un pass gratuit pour un mois]
Hello.
Bonjour.
It's nice.
C'est sympa.
I'm a resident. I heard I can use it anytime.
Je suis résident. J'ai entendu dire que je pouvais l'utiliser à tout moment.
Give me a moment.
Donne-moi un instant.
You can bring in your workout shoes and towels.
Vous pouvez apporter vos chaussures de sport et vos serviettes.
Please write down your address.
Veuillez noter votre adresse.
Hi.
Salut.
Hello.
Bonjour.
Are you going to work out, too?
Est-ce que tu vas aussi faire de l'exercice ?
Yes.
Oui.
Here.
Ici.
Thank you.
Merci.
[Yoon Sae Bom, time, address, phone number]
[Yoon Sae Bom, heure, adresse, numéro de téléphone]
Well, the renters cannot use the facility.
Eh bien, les locataires ne peuvent pas utiliser l’installation.
Why not? Because of the maintenance fee?
Pourquoi pas ? À cause des frais de maintenance ?
Yes, that, too, but because of the cost of the workout equipment.
Oui, ça aussi, mais à cause du coût de l’équipement d’entraînement.
The homeowners have purchased it, but it's not fair for the renters to use them.
Les propriétaires l'ont acheté, mais ce n'est pas juste que les locataires l'utilisent.
- Some people feel that way. - I see.
- Certaines personnes ressentent cela. - Je vois.
Okay. I'll train at home.
Ok, je m'entraînerai à la maison.
Wait, ma'am.
Attendez, madame.
If you hire me as your personal trainer, I can overlook that.
Si vous m’engagez comme entraîneur personnel, je peux ignorer cela.
I'm going to do home training.
Je vais faire de l'entraînement à domicile.
- Did you know about that? - Yes.
- Tu le savais ? - Oui.
Why didn't you tell me?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
I thought you might be able to resolve the problem.
Je pensais que vous pourriez peut-être résoudre le problème.
Isn't there a method like that fire department regulations?
N'existe-t-il pas une méthode comme celle du règlement des pompiers ?
Well, it doesn't work out that well when money is on the line.
Eh bien, ça ne fonctionne pas très bien quand il y a de l’argent en jeu.
But there still is a way.
Mais il y a encore un moyen.
- One!
- Un!
- Two!
- Deux !
- Three!
- Trois !
Slowly.
Lentement.
- Four.
- Quatre.
Good! Five!
Bien! Cinq!
Five!
Cinq!
Let's go on the glider.
Allons-y en planeur.
♫ In my life, that's okay ♫
♫ Dans ma vie, ça va ♫
♫ Like the thousands of days ♫
♫ Comme des milliers de jours ♫
What do they teach you in your sports class at school?
Qu'est-ce qu'on t'apprend dans tes cours de sport à l'école ?
Running.
En cours d'exécution.
Are you a good runner?
Êtes-vous un bon coureur ?
No.
Non.
I'm really good at it.
Je suis vraiment doué pour ça.
♫ Dreaming keeps you forever ♫
♫ Rêver te garde pour toujours ♫
♫ No one knows what lies ahead, ahead ♫
♫ Personne ne sait ce qui nous attend, devant ♫
♫ Sometimes life gets so hard ♫
♫ Parfois la vie devient si dure ♫
♫ Like no one else ♫
♫ Comme personne d'autre ♫
♫ By myself against the world ♫
♫ Seul contre le monde ♫
[Wife]
[Épouse]
♫ I know you because ♫
♫ Je te connais parce que ♫
[Missed calls - Wife]
[Appels manqués - Femme]
♫ And I know miracles only happen in here ♫
♫ Et je sais que les miracles n'arrivent qu'ici ♫
♫ Believe ♫
♫ Croire ♫
♫ So carry on like you've never failed ♫
♫ Alors continue comme si tu n'avais jamais échoué ♫
♫ Love like you've never been hurt ♫
♫ Aime comme si tu n'avais jamais été blessé ♫
♫ Carry on like you've never failed ♫
♫ Continue comme si tu n'avais jamais échoué ♫
♫ Carry on ♫
♫ Continue ♫
♫ Not knowing what lies ahead ♫
♫ Ne pas savoir ce qui nous attend ♫
You exercised so get some rest.
Vous avez fait de l’exercice, alors reposez-vous.
Goodbye.
Au revoir.
♫ I don't know... ♫
♫ Je ne sais pas... ♫
So cute.
Si mignon.
♫ What lies ahead ♫
♫ Ce qui nous attend ♫
♫ Let me... ♫
♫ Laisse-moi... ♫
Hey.
Hé.
Sae Bom.
Bonjour.
Help me.
Aide-moi.
I got a scratch from the trainee that day.
Ce jour-là, j'ai reçu une égratignure de la part du stagiaire.
I got scared so I couldn't tell you.
J'ai eu peur, donc je n'ai pas pu te le dire.
But the wound won't heal.
Mais la blessure ne guérira pas.
Where are you right now?
Où es-tu en ce moment ?
I'll be right over.
J'arrive tout de suite.
It's okay.
C'est bon.
Look at me. I'm fine.
Regarde-moi. Je vais bien.
If you get some rest after the test today, you should be fine.
Si vous vous reposez un peu après le test d'aujourd'hui, tout ira bien.
I'll tell your wife that you're not having an affair.
Je dirai à ta femme que tu n'as pas de liaison.
I get scared when I think that I might be dying.
J’ai peur quand je pense que je suis peut-être en train de mourir.
Why would you be dying?
Pourquoi mourrais-tu ?
You didn't get bitten. Look at me.
Tu n'as pas été mordu. Regarde-moi.
It's nothing. Really.
Ce n'est rien. Vraiment.
You'll get tested today, get checked out, then you'll be fine.
Vous serez testé aujourd'hui, vous serez examiné, et tout ira bien.
I'll ask if you can get some bonus points.
Je vais vous demander si vous pouvez obtenir des points bonus.
You're not thirsty or anything, are you?
Tu n'as pas soif ou quoi que ce soit, n'est-ce pas ?
We have one more patient.
Nous avons encore un patient.
I'll take a look at your wound.
Je vais jeter un oeil à ta blessure.
Are you sure you got scratched?
Es-tu sûr que tu t'es fait égratigner ?
It looks like it was slashed with a knife.
On dirait qu'il a été tailladé avec un couteau.
Pretty recently at that.
Assez récemment d'ailleurs.
I wish that was the case.
J’aimerais que ce soit le cas.
My wound wouldn't heal quickly, either.
Ma blessure ne guérissait pas rapidement non plus.
It doesn't look too serious.
Cela n'a pas l'air trop grave.
Let me examine it.
Laissez-moi l'examiner.
My gosh.
Mon Dieu.
Does it look different if there is a problem?
Est-ce que ça a l'air différent s'il y a un problème ?
The color.
La couleur.
The cut area changes to dark red.
La zone coupée devient rouge foncé.
Please stay here until the test is completed.
Veuillez rester ici jusqu'à ce que le test soit terminé.
Aren't you going to take these off?
Tu ne vas pas les enlever ?
That'll do, right?
Ça ira, non ?
Tell me if you get thirsty.
Dis-moi si tu as soif.
Yoon Sae Bom, come out for a minute.
Yoon Sae Bom, sors une minute.
I told you. I said you'll be fine.
Je te l'ai dit. Je t'ai dit que tout ira bien.
I'll go and draw my blood. Stay here.
Je vais faire une prise de sang. Reste ici.
I'm fine.
Je vais bien.
Nothing will happen.
Rien ne se passera.
I'll just make some money and go.
Je vais juste gagner un peu d'argent et partir.
It's okay.
C'est bon.
If something like this happens again, tell me in advance.
Si quelque chose comme cela se reproduit, prévenez-moi à l'avance.
I don't want to be shocked.
Je ne veux pas être choqué.
I got it. Will you please open the bag?
J'ai compris. Pourriez-vous ouvrir le sac, s'il vous plaît ?
I'm trying to be nice to you even though I don't like you.
J'essaie d'être gentil avec toi même si je ne t'aime pas.
Do you know our trainee? The one that Lee Jong Tae bit.
Connaissez-vous notre stagiaire ? Celui que Lee Jong Tae a mordu.
I heard he's not doing well.
J'ai entendu dire qu'il ne va pas bien.
And that he refused to see his family.
Et qu'il refusait de voir sa famille.
If you're bitten, you get infected no matter what.
Si vous êtes mordu, vous êtes infecté quoi qu'il arrive.
Your condition worsens, and the duration in your normal state shortens.
Votre état s’aggrave et la durée de votre état normal se raccourcit.
You never know when he'll get thirsty and will attack people. So, of course, he can't have any visitors.
On ne sait jamais quand il aura soif et attaquera les gens. Alors, bien sûr, il ne peut pas recevoir de visiteurs.
Is there a way to treat him?
Y a-t-il un moyen de le soigner ?
As of now, there is no treatment.
Il n’existe pas encore de traitement.
Once they get worse, they are always thirsty.
Une fois que leur état s'aggrave, ils ont toujours soif.
They become irrational and attack people whenever they see them.
Ils deviennent irrationnels et attaquent les gens dès qu’ils les voient.
What we can do for now is to slow down the deterioration.
Ce que nous pouvons faire pour l’instant, c’est ralentir la détérioration.
Then it's true that no one leaves here alive.
Alors c'est vrai que personne ne sort d'ici vivant.
You were extremely lucky, Yoon Sae Bom.
Tu as eu beaucoup de chance, Yoon Sae Bom.
If all goes well, Lee Seung Hyun will be okay as well.
Si tout se passe bien, Lee Seung Hyun ira bien également.
Are you bored? Do you want to eat something?
Tu t'ennuies ? Tu as envie de manger quelque chose ?
Where are you right now?
Où es-tu en ce moment ?
I have a family.
J'ai une famille.
If I die in vain like this, they'll keep my death a secret.
Si je meurs en vain comme ça, ils garderont ma mort secrète.
Sae Bom, there is a way
Sae Bom, il y a un moyen
where my safety is guaranteed, and I can make some money.
où ma sécurité est garantie et où je peux gagner de l'argent.
Hello? Hey, Lee Seung Hyun!
Allô ? Hé, Lee Seung Hyun !
The call is not going through. After the beep...
L'appel ne passe pas. Après le bip…
I wonder if they're doing okay there.
Je me demande s'ils vont bien là-bas.
What if they all die there?
Et s'ils mouraient tous là-bas ?
I got a call from reporter Ki Joo.
J'ai reçu un appel du journaliste Ki Joo.
He says he'll pay me if I tell him what happened here.
Il dit qu'il me paiera si je lui dis ce qui s'est passé ici.
He snuck out, wearing the hazmat suit inside out.
Il s'est faufilé dehors, portant la combinaison de protection à l'envers.
They thought he was moving chairs.
Ils pensaient qu’il déplaçait des chaises.
Where do you keep the critical patients?
Où gardez-vous les patients critiques ?
Where are they?
Où sont-ils ?
We isolated them in the low-temperature warehouse where the food ingredients are stored.
Nous les avons isolés dans l’entrepôt à basse température où sont stockés les ingrédients alimentaires.
But we had to move them elsewhere since the number of people kept increasing.
Mais nous avons dû les déplacer ailleurs car le nombre de personnes ne cessait d'augmenter.
So where is that exactly?
Alors, c'est où exactement ?
In the refrigerated truck.
Dans le camion réfrigéré.
[Tabloid Reporter: If you send me the disease-related video exclusively, I'll deposit 100 million won ($100.000) right away. More incentive is possible depending on the viewership.]
[Journaliste de tabloïd : Si vous m’envoyez la vidéo exclusive sur la maladie, je vous verse immédiatement 100 millions de wons (100 000 $). Une récompense plus importante est possible en fonction de l’audience.]
[Tabloid Reporter]
[Journaliste de tabloïd]
Make the deposit first.
Effectuez d'abord le dépôt.
Then I'll send you the video clip right away.
Alors je t'enverrai immédiatement le clip vidéo.
I'm recording our conversation right now. Don't think about lying to me later.
J'enregistre notre conversation. Ne pense pas à me mentir plus tard.
Deposit half, at least! S***!
Déposez au moins la moitié ! Merde !
Call me after making the deposit.
Appelez-moi après avoir effectué le dépôt.
This is seriously breaking news.
C'est une nouvelle vraiment exceptionnelle.
[Seyang Dream Car Wash]
[Lavage de voiture de rêve de Seyang]
You said he's in there. Why aren't we going in?
Tu as dit qu'il était là. Pourquoi n'y allons-nous pas ?
Someone is supposed to show up.
Quelqu’un est censé se présenter.
Who? Did you call for extra support?
Qui ? Avez-vous appelé pour obtenir du soutien supplémentaire ?
Here comes the tiger.
Voici le tigre.
What? Aigoo. You're Lieutenant Colonel Han Tae Seok.
Quoi ? Aigoo. Vous êtes le lieutenant-colonel Han Tae Seok.
What brings you here to this shabby location?
Qu'est-ce qui vous amène ici dans cet endroit miteux ?
I'd like Sergeant Jung and me to meet the dealer. Are you okay with that?
J'aimerais que le sergent Jung et moi rencontrions le dealer. Ça vous va ?
Yes, of course.
Oui bien sûr.
I'll stay put here.
Je vais rester ici.
- Hey, you– - I know, I know!
- Hé, toi– - Je sais, je sais !
Hold the line here.
Restez en ligne ici.
So annoying.
Tellement ennuyeux.
But what are we doing here?
Mais que faisons-nous ici ?
They were keeping the remaining Next inside the pharmaceutical company storage.
Ils gardaient le reste de Next dans l'entrepôt de la société pharmaceutique.
I wanted to find out who distributed it on the market.
Je voulais savoir qui le distribuait sur le marché.
It looks like this infectious disease is causing havoc abroad, according to the news.
Il semblerait que cette maladie infectieuse fasse des ravages à l’étranger, selon les nouvelles.
Did Next get sold globally?
Next a-t-il été vendu dans le monde entier ?
I told you I'm not good at creating something, but I'm good at stealing it.
Je t'ai dit que je ne suis pas doué pour créer quelque chose, mais je suis doué pour le voler.
I stole that drug from abroad when I was part of the Competitive Edge team.
J'ai volé cette drogue à l'étranger lorsque je faisais partie de l'équipe Competitive Edge.
How impressive.
Comme c'est impressionnant.
There are three people.
Il y a trois personnes.
Geez, turn off the headlight!
Bon sang, éteins les phares !
You brought the money, right?
Tu as apporté l'argent, n'est-ce pas ?
But where is Lee Jong Tae?
Mais où est Lee Jong Tae ?
Lee Jong Tae, that asshole.
Lee Jong Tae, ce connard.
You can't get in touch with him, right?
Tu ne peux pas le contacter, n'est-ce pas ?
There are two.
Il y en a deux.
There are three.
Il y en a trois.
The drug.
Le médicament.
Trunk. In the trunk.
Coffre. Dans le coffre.
Cuff him for me.
Menotte-le pour moi.
Jerks, you're all dead.
Imbéciles, vous êtes tous morts.
What was that?
Ca c'était quoi?
It's a Glock. Have you never seen one?
C'est un Glock. Vous n'en avez jamais vu un ?
Why do you carry something like this!
Pourquoi portes-tu quelque chose comme ça !
What the hell are you doing?
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Making sure he's dead.
S'assurer qu'il est mort.
Killing a person in front of a cop?
Tuer une personne devant un policier ?
Does he look like a person to you, Jung Yi Hyun?
Est-ce qu'il ressemble à une personne pour toi, Jung Yi Hyun ?
Hands up, everyone!
Levez la main, tout le monde !
Hands up!
Haut les mains!
It's over. It's over.
C'est fini. C'est fini.
Oh, really? Geez.
Oh, vraiment ? Bon sang.
Hey! How many shots did you fire?
Hé ! Combien de coups as-tu tirés ?
It's a good thing we're not in a residential area. You might get disciplined!
Heureusement qu'on n'est pas dans un quartier résidentiel. Tu risques d'être puni !
Did you fire all the shots?
As-tu tiré tous les coups ?
Please!
S'il te plaît!
When did he turn like that?
Quand est-ce qu'il s'est transformé comme ça ?
I don't know, s***!
Je ne sais pas, merde !
I went inside the house to get the money from him, and he was like that. He bit his entire family and killed them.
Je suis entré dans la maison pour lui prendre l'argent, et il était comme ça. Il a mordu toute sa famille et les a tués.
He was banging his head in a puddle of blood.
Il se cognait la tête dans une mare de sang.
Did he take Next?
Est-ce qu'il a pris Next ?
He took a lot of it.
Il en a pris beaucoup.
He went totally mad, and he's been like that ever since.
Il est devenu complètement fou et il est resté comme ça depuis.
And you did that to a sick person?
Et tu as fait ça à une personne malade ?
Then what else should I have done?
Alors qu'aurais-je dû faire d'autre ?
He's the best watchdog I don't have to feed.
C'est le meilleur chien de garde que je n'ai pas à nourrir.
You guys took the drug, too, right?
Vous avez aussi pris de la drogue, n'est-ce pas ?
You'll soon turn like that.
Tu vas bientôt devenir comme ça.
- Bastard. - Yes.
- Bâtard. - Oui.
Got it.
J'ai compris.
Jung Yi Hyun, there's a problem at the dorm.
Jung Yi Hyun, il y a un problème au dortoir.
So?
Donc?
Yoon Sae Bom is there.
Yoon Sae Bom est là.
Why did she go over there?
Pourquoi est-elle allée là-bas ?
They're not human.
Ils ne sont pas humains.
Who?
OMS?
Everyone here.
Tout le monde ici.
Quiet!
Calme!
Open this.
Ouvre ceci.
Hurry!
Dépêchez-vous!
No! Don't open it!
Non ! Ne l'ouvrez pas !
[Happiness]
[Bonheur]
Timing and Subtitles brought to you by the Happy Pandemic Team @ Viki.com.
Le timing et les sous-titres vous sont présentés par l'équipe Happy Pandemic sur Viki.com.
Be honest.
Soyez honnête.
You're seeing those people as monsters.
Vous voyez ces gens comme des monstres.
They said to stop the investigation.
Ils ont dit d'arrêter l'enquête.
The rabies is spreading throughout the apartment.
La rage se propage dans tout l'appartement.
It's true that you go crazy if you take that drug, right?
C'est vrai que tu deviens fou si tu prends cette drogue, n'est-ce pas ?
Bad rumors don't help the real estate price.
Les mauvaises rumeurs n’aident pas le prix de l’immobilier.
Block everything as planned.
Bloquez tout comme prévu.
Are we locking them in and waiting for them to die?
Devons-nous les enfermer et attendre qu’ils meurent ?
That lady upstairs. There was definitely something about her.
Cette dame à l'étage. Il y avait vraiment quelque chose chez elle.
What is happening in that house right now?
Que se passe-t-il dans cette maison en ce moment ?